هل يمكننا حقًا الوثوق بطفل Edogawa Conan هذا؟
يبدو ذكيًا بما فيه الكفاية ، لكن ...
سيكون على ما يرام.
و؟ متى سيأتي إلى هنا؟
يجب أن يصل قريبا.
قلت له أن يأتي وحده ، أليس كذلك؟
بلى.
ذكرته بعدم دعوة الأطفال.
إنه هنا.
كن حذرا.
إذا لم يكن يستحق وقتنا ،
ثم سيتعين علينا مغادرة هذا المكان والعثور على قاعدة جديدة للعمليات.
نعم اعرف.
اختبئ في الحمام حتى تتأكد.
قادم!
لقد كنت في انتظارك ، كونان كون.
مهلا.
جئنا معه.
ماذا؟
أنت لم تأت بمفردك؟
بلى. عندما أخبرتهم أنك ذكرت أن هذا الفندق يحتوي على حمام سباحة ،
أرادوا المجيء أيضًا.
ماذا؟ ألا يجب أن نأتي؟
أوه ، لا.
أنا فقط مندهش لأنني لم يتم إخباري.
يمكنك الذهاب إلى المسبح بدوني.
سأستعد وأتوجه إلى هناك.
حسنا.
آسف.
أحمق.
دفع إلى الأمام من قبل السنوات التي تنفق معا.
شحن السرعة الكاملة إلى الأمام دون إبطاء السرعة.
شظايا الزجاج في المسبح.
يسمع صوت غريب خلال حادث غير مرئي.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف (الجزء الأول)
الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف ، الجزء الأول!
واو ، إنه ضخم.
إنه أصغر قليلاً من بركة الفيلا الخاصة بي.
فقط كم حجم الفيلا الخاصة بك؟
أنا متحمس جدًا لرؤية سيرا سان بملابس السباحة.
أتساءل ماذا ترتدي.
نعم ...
ربما قطعة واحدة رياضية.
ألست متحمسًا أيضًا؟
ماذا؟
اه نعم.
أنا بالفعل أكثر من راضٍ.
على الرغم من شقة سيرا تشان الجميلة.
سيرا تشان؟
ألا تبدو مثل سيرا تشان؟
أعتقد.
سيرا تشان بخير.
هذا ما اتصلوا بي عندما كنت طفلاً.
بيكيني ...
ليس لديك ثدي ،
لكن لديك الشجاعة.
غوتس؟
هاه؟ سونوكو-أوجوساما؟
لقد مرت فترة.
من أنت؟
ساماكي رايتو (30) سكرتير الرئيس أنا سكرتيرة الرئيس أويسو ساماكي.
أوه ، صحيح. لقد التقينا في بعض الحفلات ، أليس كذلك؟
تتذكر.
شكرًا لك.
ساماكي!
تعال هنا يا ساماكي.
على الفور.
من هي؟
ابنة الرئيس أويسو ذكرنا للتو.
أويسو ناغامي-أوجوساما.
Oiso Nagami (31) ابنة الرئيس
هاه؟
أويسو؟ مثل Oiso Finance؟
بلى.
بصراحة ، إنهم مجرد أحد الشركات التابعة لنا.
نعم ، نعم ، نعم.
ما هذا؟
هل يمكنك فرك الزيت علي؟
تركتها تتعامل معها ، لكنها خدشتني.
أنا آسف.
من الذي ينحني لها؟
هذه أخت Nagami-ojosama الصغرى ،
Oiso Hamaka (28) نصف أخت ناغامي
حماكا-أوجوساما.
إذن هم أخوات.
أليست هي خاضعة جدًا لأخت؟
بلى.
إنها ابنة عشيقة.
ماتت والدتها بسبب مرض ، لذلك كان على عائلة Oiso اصطحابها.
الرجل الذي يقف خلفها هو مدير الفندق ،
تويوشيما إنساكو (56) مدير الفندق
تويوشيما سان ، على ما أعتقد.
الرئيس أويسو يملك الفندق ،
لذلك ربما يظهر لهم حمام السباحة الذي تم إعادة تشكيله مؤخرًا.
أوه ، أنت جيد. هذا كل شيء.
أنت لا شيء مثل الرجل الذي حاول هذا أولاً.
أنا لست معتادًا على هذا النوع من الأشياء.
ربما لا عجب أنك جيد جدًا.
أنا متأكد من أنك تفرك الزيت في جميع أنحاء لها ، أيضا.
ماذا؟
ماذا تعني؟
أعلم أنك زوجان.
أعلم أنك تخطط لأخذ نصف ثروة والدي أيضًا.
W- نحن لسنا!
آنسة ، ألا تعتقد أنك تبالغ في التفكير في الأشياء؟
اخرس!
أعلم أنك كنت تسمح لهم سراً باستخدام هذا الفندق في محاولاتهم.
أتمنى ألا تنسى أنك خطيبي.
ماذا؟
على أي حال ، أنا أخبر الأب عن هذا.
أخت ...
لا أريد أن أسمع أعذارك.
في الواقع ، قلادتك ...
ماذا؟ لا يمكن!
كنت تسبح فقط.
هل يمكن أن يكون في المسبح؟
بجدية؟ ألا تعرف كم يستحق ذلك؟
طرد الضيوف من المسبح وحجب هذه المنطقة.
ماذا؟
لا تنس التحقق من أكياس الضيوف أيضًا.
ربما سرقها شخص ما.
ب- لكن ...
رايتو ، أحضر لي معدات الغطس.
سوف تبحث عنها بنفسك؟
ألن يكون استنزاف المسبح أسرع؟
أنت أحمق.
ماذا لو تم غسلها من البالوعة؟
طرد جميع الضيوف حتى نتمكن من البحث عن ذلك!
فهمتك؟!
لا فائدة.
لن أجده أبدًا عن طريق الغطس.
ساماكي ، أحضر لي دبابة سكوبا.
حسنا.
اعتقدت أنك قد تقول ذلك ، لذلك أحضرت واحدة.
وأنت أيضا.
أنت في طريق بحثي ، لذا اخرج من المسبح.
ب- لكن يا آنسة ، ألن يكون أسرع إذا ساعدنا جميعًا؟
أوه ، اخرس.
هذا مزعج جدا!
سأبحث عن ذلك بنفسي ، لذا يخرج الجميع!
هل كل الفتيات الثريات أنانيات جدا؟
أنت مختلف ، أليس كذلك؟
نعم.
شكرًا لك.
آسف.
أردت أن ألعب في المسبح ، لكن بعد ذلك حدث ذلك.
هذا ليس خطأك يا سيرا سان.
إنها سيرا تشان ، تذكر؟
أعتقد أنه لا بأس منذ غداء الفندق كان جيدا حقا.
بلى.
ما هو الخطأ ، كونان كون؟
يبدو أن بطن الفندق متحمس لشيء ما.
هل حدث شيء ما؟
ماذا؟
ناغامي-أوجوساما...
... مفقود؟
ألم تكن تبحث عن عقدها في المسبح؟
اعتقدت ذلك ، لكنها اختفت فجأة.
بحثنا في غرفة تغيير الملابس والحمام بجوار المسبح.
لم تذهب إلى المنزل أيضًا.
مهلا ، ما هذا ؟ !
هناك شيء في منتصف المسبح.
ماذا؟
هل ... هل هذا شخص؟
ناغامي ...
... أوجوساما؟
مهلا ، ما هذا ؟ !
هناك شيء في منتصف المسبح.
ماذا؟
هل ... هل هذا شخص؟
ناغامي ...
... أوجوساما؟
أنا مستحيل!
هل يمكن أن يكون؟
ملكة جمال
اتصل بسيارة إسعاف والشرطة.
حق!
ملكة جمال
ناغامي؟
استيقظ.
ناغامي.
ناغامي!
هذا غريب رغم ذلك.
لم يكن هناك شيء في المسبح عندما نظرنا قبل عشر دقائق.
بلى.
ماذا؟
آه!
ما هذا؟
هناك شظايا من الزجاج في الجزء السفلي من المسبح.
G-زجاج ...
... شظايا؟
هل غرقت؟
نعم. وفقًا لتقرير الطبيب الشرعي ، ماتت بين الظهر و 1 مساءً.
أنا لا أفهم ، رغم ذلك.
هذا المسبح ضحل بما يكفي للوقوف فيه.
كيف غرقت؟
كانت ترتدي دبابة وأوزان على وركيها حتى لا تطفو.
قالت ناغامي-أوجوساما إنها تريد التركيز على البحث في المسبح.
أوجوساما؟
الضحية هي Oiso Nagami-san ، ابنة رئيس Oiso Finance.
ابنة رئيس ، هاه؟
و؟ ماذا كانت تفعل في الجزء السفلي من المسبح؟
كانت تبحث عن عقدها.
لاحظنا أنه كان مفقودًا أثناء فرك زيت الشمس عليها.
ظننا أنها ربما أسقطته أثناء السباحة في المسبح.
بمجرد أن أجلنا الضيوف من المسبح ،
قام الأربعة بتفتيش الحمام وتغيير الغرفة وحمام السباحة.
لكن أختي قالت إنها تريد البحث بمفردها.
فعلنا كما قالت ، ثم حدث هذا.
أنا أرى.
لذلك كان يمكن أن يكون حادث.
نعم.
من الممكن أن تتعرض لحادث ما أثناء ارتداء الأوزان الثقيلة.
إذا أصيبت بالذعر وفقدت لسان الفم الذي كانت تتنفس من خلاله ،
كان بإمكانها أن تغرق.
لا أعتقد ذلك.
ماذا؟
قالوا إنه لا يوجد شيء في المسبح قبل عشر دقائق من العثور عليها.
صحيح يا أولاد؟
نعم.
هل هذا صحيح؟
جاء الثلاثة منهم واثنان منا إلى المسبح للبحث عن Nagami-ojosama ،
لكننا لم نجدها.
عندما عدنا بعد عشر دقائق ، كانت في الجزء السفلي من المسبح.
هل تعلم متى كان ذلك؟
أعتقد أنه كان بعد 2 مساءً.
ألم تموت بين الظهر و 1 مساءً؟
نعم.
مما يعني بعد غرقتها حوالي الساعة 1 مساءً ، أخفى أحدهم الجسد في مكان ما.
وفي الساعة 2 مساءً ، غرقوا جسدها في منتصف المسبح دون أن يُرى.
حق؟
هل كان من الممكن لشخص ما أن يفعل ذلك دون أن يلاحظه أحد؟
انفصلنا للبحث ، لذلك أشك في أنه ممكن.
إلى جانب ذلك ، يقوم موظفو الاستقبال في المنضدة بفحص كل من يدخل ويترك.
لا أعتقد أنهم رأوا أي شخص مشبوه.
نعم ، لكن ...
كان هناك شيء غريب في الجزء السفلي من المسبح.
شيء غريب؟
كانت هناك مجموعة من شظايا الزجاج في الأسفل.
صعدت عليهم وقطعت أسفل قدمك.
صحيح يا مدير؟
نعم.
هل هذا صحيح؟
حملت دبابتها إلى جانب المسبح ، لكن عندما حاولت الخروج ...
آه!
شعرت بألم حاد في أسفل قدمي.
عندما نظرت تحت الماء ، رأيت مجموعة من شظايا الزجاج في الأسفل.
Wh-Wh-ماذا؟
استنزاف حمام السباحة.
سنتحدث بعد ذلك.
نعم سيدي!
يبدو أنهم بالتأكيد شظايا زجاجية.
لكن لماذا هناك الكثير؟
هل كانت هذه هنا عندما كنت تبحث في المسبح مع ناغامي سان؟
لا.
لم يكونوا كذلك.
كنا سنلاحظ ما إذا كانوا كذلك.
مع كل هذه القطع ، لن نعرف ما هو الشكل الأصلي إلا إذا قمنا بإصلاحه.
أنت على حق.
إنه حوض أسماك.
حوض السمك؟
هناك أربع قطع زاوية مثل تلك التي تحملها ،
وأربع قطع على شكل حرف L مثل المفتش Megure الذي يحمله.
ماذا؟
أنت على حق.
هناك أربعة لكل منهما.
ضعه معًا في رأسك ، وستحصل على حوض أسماك.
أنا أرى!
هذا منطقي أقل وأقل.
لماذا كان هناك حوض سمك في المسبح ، أقل بكثير من حوض السمك المحطم؟
مفتش.
كان هناك خط صيد طويل عالق في استنزاف المسبح.
خط الصيد؟
نعم. يبلغ طوله حوالي خمسين مترًا.
ماذا كان يفعل ذلك هناك؟
حماكا سان!
كيف فقدت قلادة ناغامي سان؟
كان لديها الكثير من الماس.
ربما كان الجاني يحاول فعل شيء ما
من خلال إعادة إنشاء العقد مع خط الصيد والزجاج.
يبدو خط الصيد طويلا قليلا لذلك.
يمكنك حلقة النهاية وإرفاق بعض شظايا الزجاج.
ربما رسموها إلى مكان ما بسحبها عبر الماء.
I-I أعتقد أنه ليس مستحيلاً.
استمر في التحقيق في المسبح.
نعم سيدي.
في هذه الأثناء ، سنسأل بالضبط كيف انتهى بهم الأمر بالبحث عن القلادة.
هؤلاء الأفراد الثلاثة متصلين بناغامي سان.
إذن أنتم جميعًا فركتم زيت السنان على ناغامي سان؟
نعم ، لكنها قالت إنني فظيع وطلبت مني التوقف.
هذا يكفي. أنت فظيع.
خدشتها عن طريق الخطأ وجعلتها غاضبة.
آه! لماذا خدشتني ؟ !
كنت آخر من فعل ذلك.
لكننا لاحظنا أن عقدها مفقود وتوقف.
يا! أخت ، قلادتك ...
ماذا؟ مستحيل!
كنت تسبح فقط.
هل يمكن أن يكون في المسبح؟
بجدية؟ ألا تعرف كم يستحق ذلك؟
طرد الضيوف من المسبح وحجب هذه المنطقة!
ماذا؟
اعتقدت أنه سيكون من الممكن خلع عقدها أثناء فرك زيت السنان عليها.
لكن الثلاثة منكم صنعوا للقيام بذلك.
أختي أحببت هذا النوع من الأشياء.
ماذا؟
جعلت الرجال يسحبون ظهور فساتينها.
كانت تجعلك تلمس جبهتها لأنها شعرت بالفزع.
كان من اللطيف الطريقة التي استمتعت بها بمشاهدة ردود فعل الناس.
هذا لطيف؟
أراهن أن الفتيات الأخريات يكرهونها.
هل هذا ما تحبه الفتيات؟
سيرا سان ، أنت فتاة أيضًا.
تذكر ، إنها سيرا تشان.
حق.
بطبيعة الحال ، كنت أعلم أنها ستصر على البحث بمفردها.
كانت خاصة جدًا بكل ما فعلته.
قبلت أنانيتها كجزء من فرديتها.
أنا أرى.
لكن ألم تقل ناغامي سان خطيبها ساماكي سان
وكانت الأخت حماكا سان زوجين؟
أعلم أنك زوجان.
أعلم أنك تخطط لأخذ نصف ثروة والدي أيضًا.
قالت إن مدير الفندق كان يسمح لهم باستخدام الفندق للقاء.
اخرس!
أعلم أنك كنت تسمح لهم سراً باستخدام هذا الفندق في محاولاتهم!
إذا كان هذا صحيحًا ، فسيكون ذلك دافعاً للقتل.
إنه سوء فهم.
كانت أختي تبالغ في التفكير في الأشياء.
كان عيد ميلادها قادمًا.
كنا نخطط للاحتفال في الجناح لأنها تحب هذا الفندق.
ناقشنا الزينة والطعام.
نظرًا لأنها كانت مفاجأة ، لم نخبر Nagami-ojosama.
لأننا كنا نلتقي في تلك الغرفة ،
حصلت على فكرة خاطئة وقالت تلك الأشياء.
كانت دائما من النوع الغيور.
دائما?
نعم.
كنا زملاء في المدرسة الثانوية ، وكنا نتواعد منذ ذلك الحين.
لقد فعلت مثل تلك الغرفة حقًا ، لذلك لم أتفاجأ بأنها كانت غاضبة.
هذا كثير؟
نعم. حتى أنها طردت الضيوف بحجز للبقاء في تلك الغرفة.
لذلك لم يكن لدينا دافع لقتلها!
كنا سنحتفل بعيد ميلادها!
إذا كنت تشك بنا ، اسأل موظفي الفندق.
ناقشنا زينة الحزب معهم.
سنؤكد ذلك لاحقًا.
أولاً ، أود أن أسمع ما كنت تفعله بعد أن تركت ناغامي سان وحدها.
معاينة الحلقة
هذه جريمة مستحيلة!
صحيح ، تاكاجي كون؟
هاه؟ أين تاكاجي كون؟
المحقق تاكاجي هنا.
ماذا؟
في المسبح.
بعد غرق ناغامي سان ، الذي كان يبحث عن قلادة لها وحدها...
لقد اختفى!
تمامًا كما فعل كونان كون.
الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "الغمز الغامض في تجمع منتصف الصيف ، الجزء الثاني
فقاعات
تلميح كونان التالي!
فقاعات!
ستجد في الصالة فقاعات في الشمبانيا.
لا تفوت الحلقة القادمة.
الكحول؟
أنت قاصر.